hi i'm lea.
中国人是什么人
2017谷歌I/O全球开发者大会，于2017年5月17日至19日在美国加州山景城海岸线圆形剧场(Shoreline Amphitheatre)举行。
谷歌在本次大会上充分介绍了人工智能在各个领域的应用，还推出iOS版语音助手、Android O最新版本和VR眼镜系列

2017年5月17日至19日，Google I/O 2017在美国加州山景城的海岸线圆形剧场拉开帷幕。在为期三天的年度开发者盛宴中，Google全方面的展示在软件领域的最新成果和发展动向，在Android O系统、Fuchsia系统、Chrome OSGoogle Assistant，VR/AR、Google Home以及Android核心应用方面开展介绍。
发布会的亮点还包括：新增Google Lens视觉识别功能、Google助手登陆iOS、Google Home可以打电话了，但是Android O无太多功能升级，下半年推独立VR/手机的未来是AI [2]  。
推出产品编辑
软件
Google Lens的AR应用，基于对谷歌助手服务的深度整合，可以实现快速识别图片上的关键信息，并且为用户提供处理方案和建议，比如图片中的餐馆信息，海报中的演唱会信息以及相关歌曲展示等。
全新一代云端处理器单元（TPU），相比主攻内容认知判断的前一代产品，新的TPU着重强化人工智能的训练能力，每秒浮点运算可以达到180万亿次。TPU将应用到谷歌云计算引擎当中，未来将主要关注研究、工具以及AI应用型的产品和领域。
谷歌助手将开放SDK，可以应用到音响、电视等等所有智能消费电子设备当中，包括你的iPhone。并且，2017年夏天，法语、德语、意大利语和韩文等语言都可以进行实时翻译。
Google Photos深度整合了谷歌助手服务，并且新加入了自动建议照片分享的“分享库”、快速生产相册的“影集”等功能，同时还整合了“Google Lens”。
Android O的更新和优化主要集中在Fluid Experience和Vitals两个方面。Fluid Experience的内容包括引入了
画中画支持，还加入了长按App图标调出通知窗口的Notification Dots功能以及可以自动补充关键词，选择关键信息的功能，比如自动选择地址，然后提供地址相关建议等。Vitals的核心内容主要集中于电池续航、安全、启动时间以及稳定性几个方面。
Android Go加入一些费用控制功能，比如快速设置中将显示剩余数据流量、YouTube Go（目前在印度市场测试）只能播放预览片段，甚至是为某个应用分配多少数据流量。据悉，第一款Android Go手机将基于Android O定制，预计于2018年上市。
硬件
品内置独立传感器的Standalone VR一体机标准，支持虚拟空间自动追踪测算，原始设计由高通提供，未来HTC和联想都将会推出相应标准的一体机产品。除了VR头盔标准之外，同台亮相的还包括全新的AR应用。Youtube平台对VR的支持也得到了更新，未来用户可以直接在智能电视上，利用Youtube应用直接观看